# Конспект

## Модуль 0
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 1
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 2
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 3
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 4
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 5
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код

## Модуль 6
> Что я сказал бы коллеге за 2 минуты + ссылки на свой код
